---
title: Часто задаваемые вопросы
description: Ответы на распространённые вопросы
---

Здесь вы найдёте ответы на большинство частых вопросов!
ОГОВОРКА: Steel находится на стадии пре-альфа, поэтому информация может часто меняться!

## Как установить Steel?
Полное руководство можно найти [здесь](../running).

## Существует ли Egg?
На данный момент Egg (*.egg) для хостинг-провайдеров отсутствует. Кроме того, Steel сейчас в пре-альфе, поэтому его не следует использовать на публичном сервере.

## Где jar-файл (*.jar)?
Steel написан не на Java, поэтому jar-файла нет. Вы можете найти только исполняемые файлы для Windows, Linux или macOS на нашем сайте или в репозитории GitHub.

## Будет ли у Steel паритет с ванилой?
Коротко и ясно: это главная цель.

## Есть ли в Steel плагины, и будут ли работать мои плагины Paper/Bukkit?
На данный момент нет. Steel в разработке, плагины планируются, но пока невозможны. У Steel будет собственный API, который не будет похож на API Paper или Bukkit!

## На каком языке будут писаться плагины?
Основной API будет на Rust, но сообщество может добавить поддержку WASM или других технологий для обеспечения других языков.

## Есть ли в Steel моды, и можно ли использовать мои текущие?
Моды NeoForge/Forge/Fabric не будут поддерживаться. Как и в случае с плагинами, Steel использует Rust, и внутренняя функциональность отличается, равно как и то, что в итоге будет возможно.

## У меня проблема, что делать?
Вы можете сообщить о ней на [GitHub](https://github.com/Steel-Foundation/SteelMC/issues) или зайти на наш [Discord](https://discord.gg/MwChEHnAbh) и написать в канале bugs.